e você sabe Yuri propósito vem antes dos
planos o propósito é mais importante do
que os planos Você pode ter muitos
planos para cumprir o propósito os
planos podem ser modificados o propósito
é o motivo da sua existência é o porquê
que você está aqui na terra há uma outra
coisa também
importante e o propósito é o objetivo
almejado
nenhum produto é criados sem propósito
antes de ser feito nenhum produto é
criado sem propósito Antes você fez tudo
que você imaginar Não apareceu assim do
nada aqui nessa vamos fazer que o
negócio que deu uma cadeira para fazer
coisas aqui tem uma mesa não nem e tu é
criado sem propósito antes de ser feito
imagina nenhum produto é criado sem
propósito antes de você vem você quer
dizer que você foi criado como acaso
para um abraço então presta atenção a
isso que eu vou te falar o começo é a
existência que o propósito está pronto
quando Jesus Nasce o nome dele Jesus
Jeová é salvação ou Salvador quando
Jesus nas o propósito tá pronto o
próprio nome já indica o propósito Então
quando você chegou aqui a essa terra
você não chegou para o Nata você não
chegou só sei lá o que você chegou aqui
nessa terra porque a um propósito de
Deus para tua vida é
[Música]